Bună dimineața. Mă numesc David Rose.
Sînt un antreprenor în serie transformat în investitor în serie.
Și prin utilizarea PowerPoint-urilor în promovarea către venture capitaliști,
am obținut personal zeci de milioane dolari
de la VC-i promovînd cu PowerPoint.
Și apoi, cînd am ajuns pe partea opusă a ecuației,
Am controlat personal investirea
a zeci de milioane de dolari în companii
care mi se promovau cu prezentări PowerPoint.
Așa că presupun că e rezonabil să afirm că știu un pic
despre procesul de promovare (pitching).
Așa că prima întrebare pe care trebuie s-o înțelegeți
este: care e unicul, cel mai important aspect